1 — аркан Маг. Авторитетные и волевые ребята, которые всегда идут вперед и ведут за собой армию вдохновленных последователей. Вечные генераторы креатива и создатели прекрасного, которые к тому же умеют творить руками. Однако их самооценка нередко стремится к вершинам Эвереста, из-за чего окружающим в компании «единиц» может быть некомфортно.
2 — аркан Верховная Жрица. Эмпатичные и чувствительные натуры с прокаченной на 100% интуицией. Люди с этим арканом умеют сопереживать, но иногда синдром спасателя выходит им боком: часто берут на себя проблемы других, забывая о собственном комфорте. Темная сторона представителей этого аркана — переменчивость: cегодня они играют роль сестры милосердия, а завтра могут легко проигнорировать чужие просьбы.
3 — аркан Императрица. Семьянины до мозга костей, у которых и с хозяйством полный порядок, и дети сыты, и дом — полная чаша. По наблюдениям тарологов, людям с арканом Императрицы везет в любых начинаниях, если они не впадают в фазу гиперфиксации: представители карты могут циклиться на деньгах или начать отравлять жизнь семье замашками консерватора.
4 — аркан Император. Лидеры с аналитическим складом ума и строгой дисциплиной. У них образцовая семья с активным отдыхом по выходным и работа с вечным движением вверх по карьерной лестнице. Главное, чтобы железная дисциплина не вышла за допустимые границы: иногда люди с арканом Императора превращаются в контрол-фриков с фанатичным желанием руководить детьми, партнерами или коллегами.
5 — аркан Верховный Жрец. Одним словом, мудрецы. К ним всегда можно прийти за советом или поплакаться в жилетку, после чего получить наставление. Правда, Верховных Жрецов время от времени несет: начинают раздавать непрошенные советы направо и налево. Нередко убеждены в том, что их мнение — истина в последней инстанции, поэтому из духовных наставников легко превращаются в занудных диктаторов.
6 — аркан Влюбленные. Люди, у которых одинаково хорошо складываются все отношения: романтические, дружеские и рабочие. На вечеринках они всегда в центре внимания, на работе легко заключают сделки и находят выгодных партнеров. Они очень общительны и готовы к любой авантюре. Нередко умудряются вступить в романтические отношения с двумя партнерами одновременно или вкалывать на двух работах, из-за чего оказываются перед серьезным выбором.
7 — аркан Колесница. Их лозунг: «Движение — это жизнь». Серьезно, ребята с этим арканом никогда не сидят на месте как физически, так и морально. Они много путешествуют, учатся и саморазвиваются. Активность может сыграть с представителями аркана злую шутку: порой они настолько преисполняются в познании, что ставят себя выше других.
8 — аркан Правосудие. Авторитетные и беспристрастные личности, к которым часто обращаются за помощью и защитой. Но большая сила, как известно, влечет большую ответственность. И вот здесь возникают проблемы: в их руках сосредоточена определенная власть, которой они могут начать злоупотреблять.
9 — аркан Отшельник. Любят уединение и вряд ли сломя голову побегут на вечеринку (на что и намекает название аркана), тем не менее от мира не закрываются. Люди с картой Отшельника умеют проявлять заботу, всегда готовы поделиться житейской мудростью или просто выслушать чужие жалобы. Махровыми затворниками не становятся, но могут внезапно оборвать связь с человеком, если тот разочаровал.
10 — аркан Колесо Фортуны. Кармические счастливчики. Нередко избалованы судьбой: все их проблемы решаются быстро и обходятся малой кровью. Любое отклонение от канона — читайте, удары судьбы — воспринимаются ими будуто трагедия, поэтому некоторые люди с арканом стараются не выделяться и просто плывут по течению.
11 — аркан Сила. Смельчаки, готовые отстаивать свою точку зрения до победного и порвать любого за идеалы. Ребята с этим арканом живут с надрывом: если любят, то до гроба, если ненавидят, то проклинают до седьмого колена, а к цели идут напролом. Их энергичность — одновременно суперсила и ахиллесова пята, из-за которых представители аркана нередко выгорают и теряют интерес к жизни
12 — аркан Повешенный. Без паники: в Таро не бывает плохих арканов, а Повешенный — на самом деле славный парень. Люди с этой картой самоотверженны, они практически бесплатные психологи, у которых найдет утешение любая заблудшая душа. В этом-то и проблема. Представители аркана часто думают о других, хотя им бы подумать о себе любимых: выстроить границы и отринуть сомнения.
13 — аркан Смерть. Вся жизнь представителей карты Смерть — череда трансформаций. Они легко отказываются от старого, легко впитывают новое и могут в один момент развернуть свою жизнь на 180 градусов. Бросить работу семейным психологом и поехать волонтером в Непал? Им это под силу. В общем, никакой тихой гавани, только вечное движение ради движения и новых впечатлений.
14 — аркан Умеренность. Помните мем про людей с богатым внутренним миром? Это про представителей аркана Умеренность. Они эстеты и интеллектуалы, которые любому бару предпочтут выставку скифских шлемов. Такой бэкграунд позволяет поддержать любую беседу. Однако раскрывать душу они не спешат: обладатели карты хоть и доброжелательны, но довольно скрытны.
15 — аркан Дьявол. Те самые красавчики, которые находят себе поклонников без пикап-коучей. Представители аркана крепко ухватили фортуну за хвост и везучи в любви и финансах. Могут быть очень сложными в общении и концентрироваться только на себе и своем превосходстве.
16 — аркан Башня. Тарологи твердят: люди с арканом Башня — прирожденные маги, у кого в рукавах припрятаны способности к предсказаниям и целительству. А если говорить о делах земных, то представители карты обладают талантами в разных сферах, поэтому легко добиваются успеха. Слабые стороны: излишние агрессия и эмоциональность, если в жизни вдруг что-то пошло не по плану.
17 — аркан Звезда. Творческие личности, любят находиться в центре внимания. Они душа любой компании, а при удачном стечении обстоятельств и грамотной самореализации — знаменитости и профессионалы своей сферы. Беда в том, что люди с арканом Звезда порой отказываются развивать свои таланты, попадая в категорию «непризнанных гениев», которым все обязаны.
18 — аркан Луна. Еще одни маги и мистики с хорошо развитой интуицией и перманентным желанием помочь ближнему. Умеют слушать и подсознательно чувствуют проблемы других, но иногда выбирают темную сторону: могут обманывать и сплетничать, постепенно обрывая контакты с миром. Тарологи советуют обладателям аркана Луна не терять связь с реальностью и не бояться перемен в жизни.
19 — аркан Солнце. Эти ребята буквально олицетворяют свой аркан. Светят ярко, унывают редко, а теплом готовы поделиться со всем миром. Представители карты — прирожденные лидеры. Иногда стремление к власти заглушает голос разума: при худшем развитии событий они готовы идти по головам.
20 — аркан Суд. Им этот мир, как говорится, абсолютно понятен, будто в прошлых жизнях они прожили миллиарды лет и познали вселенскую мудрость. Представители аркана спокойны как удав и не поддаются на провокации. Но такое отношение ко всему мирскому — тонкий лед. Люди с картой Суд рискуют преисполниться сакральным знанием до такой степени, что начнут осуждать всех вокруг.
21 — аркан Мир. Пацифисты, живущие по принципу «свобода, равенство, братство». Свои идеалы отстаивают не кулаками, а силой убеждения вкупе с дипломатическими способностями. Представители аркана много путешествуют и чувствуют себя, как дома, куда бы не приехали. И насколько велики их знания, настолько же бывает глобально их недовольство миром: они все видели и знают, что люди живут неправильно.
22 — аркан Шут. Они, как персонажи фильма «Беспечный ездок», рождены быть свободными. Представители аркана — неугомонные личности, с готовностью отправляющиеся на любую авантюру. Однако порой на пути к свободе у «шутов» встают их собственные установки. Тарологи советуют им разрушать все догмы и строить свой мир. Тем более удача на их стороне.
