1 — аркан Маг. Авторитетные и волевые ребята, которые всегда идут вперед и ведут за собой армию вдохновленных последователей.
2 — аркан Верховная Жрица. Эмпатичные и чувствительные натуры с прокаченной на 100% интуицией.
3 — аркан Императрица. Семьянины до мозга костей, у которых и с хозяйством полный порядок, и дети сыты, и дом — полная чаша. 
4 — аркан Император. Лидеры с аналитическим складом ума и строгой дисциплиной.
5 — аркан Верховный Жрец. Одним словом, мудрецы. К ним всегда можно прийти за советом, после чего получить наставление. 
6 — аркан Влюбленные. Люди, у которых одинаково хорошо складываются все отношения: романтические, дружеские и рабочие.
7 — аркан Колесница. Их лозунг: «Движение — это жизнь». Серьезно, ребята с этим арканом никогда не сидят на месте.
8 — аркан Правосудие. Авторитетные и беспристрастные личности, к которым часто обращаются за помощью и защитой. 
9 — аркан Отшельник. Любят уединение и вряд ли сломя голову побегут на вечеринку, тем не менее от мира не закрываются. 
10 — аркан Колесо Фортуны. Нередко избалованы судьбой: все их проблемы решаются быстро и обходятся малой кровью.
11 — аркан Сила. Смельчаки, готовые отстаивать свою точку зрения до победного и порвать любого за идеалы.
12 — аркан Повешенный. Без паники: в Таро не бывает плохих арканов, а Повешенный — на самом деле славный парень. 
13 — аркан Смерть. Вся жизнь представителей карты Смерть — череда трансформаций.
14 — аркан Умеренность. Помните мем про людей с богатым внутренним миром? Это про представителей аркана Умеренность.
15 — аркан Дьявол. Те самые красавчики, которые находят себе поклонников без пикап-коучей.
16 — аркан Башня. Люди с арканом Башня — прирожденные маги, у кого в рукавах припрятаны способности к предсказаниям и целительству.
17 — аркан Звезда. Творческие личности, любят находиться в центре внимания. Они душа любой компании.
18 — аркан Луна. Еще одни маги и мистики с хорошо развитой интуицией и перманентным желанием помочь ближнему. 
19 — аркан Солнце. Эти ребята буквально олицетворяют свой аркан. Светят ярко, унывают редко, а теплом готовы поделиться со всем миром.
20 — аркан Суд. Им этот мир, как говорится, абсолютно понятен, будто в прошлых жизнях они познали вселенскую мудрость. 
21 — аркан Мир. Пацифисты, живущие по принципу «свобода, равенство, братство». 
22 — аркан Шут. Они, как персонажи фильма «Беспечный ездок», рождены быть свободными.